# 想赢得风投的青睐吗？避免这些常见的错误！

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/want-to-ace-your-vc-pitch-avoid-these-common-mistakes-6d5f3cb1d1fe?source=collection_archive---------21----------------------->

![](img/2885e1b553f3b707a04a6e1950bf73fa.png)

Image from Microsoft PowerPoint Stock Images

建立你梦想中的企业的第一大步是向一群投资者推销你的想法——这是令人生畏的，可能是一次可怕的经历！

作为一名小组成员，我注意到一些创业公司经常犯的错误，这些错误会导致小组拒绝他们的提议。在这里，我将与你分享一些推销失败的原因，以及可能有助于你成功推销的技巧和建议。

# **原因#1:演示文稿**

这是传达你的想法并获得投资者认可的最有力的工具。保持简单——简明扼要。许多人错误地在他们的演示文稿中添加信息段落，使其变得非常枯燥和适得其反。**遵循 7X7 规则**(一张幻灯片最多可以包含 7 个要点，每个要点最多只能包含 7 个单词)。图片、图表、表格使信息更容易消化。

![](img/7bd8522e5aa2c52ff55a3d7d14bcc78e.png)

**让投资者能够容易地理解故事。演示文稿的结构是一个关键因素**。构建创业推介的一种方式可以是:

> *a .什么问题？*
> 
> 你解决问题的方法是什么？
> 
> c .你的初创公司的解决方案与市场上已有的其他解决方案有何不同？
> 
> 谁是你的目标受众，你打算如何接触他们？
> 
> *e .收入/利润预测和可扩展性计划*
> 
> 谁将是实现这一切的团队？

# **原因# 2**:****区分因素****

**很多初创企业的推介都没有回答这个问题——你的 USP 是什么？你的创业想法有什么独特之处，与市场上的其他公司有何不同？作为一个例子——我在金融科技领域特别注意到了这一点——创业想法似乎只是数字支付门户、电子钱包等红海中的又一场竞争。**

> **你如何标记你的产品/服务的与众不同将决定你的推销成败。**

**做好调查，将你的想法(产品/服务)与市场上的其他产品进行比较。清楚地指出重叠、相似之处，并找出不同之处。小组有兴趣了解你的蓝海战略。**

# ****原因三:** **对增长预测的逻辑推理****

**雄心勃勃，能够实现惊人的增长，并在最早达到收支平衡，这是件好事。但是**保证要** **实事求是！**例如，解释你是如何得出一个特定的收入增长率的。详细说明您预见的挑战以及克服这些挑战以实现增长目标的控制计划。准备好用逻辑和推理来捍卫你的计划。**

# ****理由四:梦之队****

**你们中的大多数人都已经有了一个团队——至少有两到三个人从事创业活动。**

**![](img/150214a7a8806b09923599ac6f51dc31.png)**

**Image from Microsoft PowerPoint Stock Images**

****与小组成员分享是什么让你的团队成为梦之队**。讲述你们走到一起解决问题，分享共同目的背后的故事。不要把自己仅仅作为一群最有才华的人来推销。让小组相信并投资于团队。**

# ****原因 5:演示****

**![](img/4e14f1e9c5773f72f72aa075638db1de.png)**

**Image from Microsoft PowerPoint Stock Images**

**没有什么比看到你创造的产品或服务发挥作用更好的了。在演示过程中，不要重复您的演示叙述。**让小组参与演示，让他们能够看到主要功能、易于使用的方面以及构建的外观和感觉**。如果你已经有一些客户，向他们展示正在建立的吸引力。浏览产品/服务演示的合理时间长度是 5 分钟。**

**遵循这些步骤会帮助你提高你的推销技巧，并在下次给人留下深刻印象。作为一名创业导师，我很乐意与那些希望集思广益来改善他们的创业计划的人进行一对一的交流。**

> **“小细节至关重要。小事成就大事。”
> –约翰·伍登，篮球蔻驰**

**把它拿出来！**